管道同學…
溝渠同學
你帶咁多嘢𠸏？
我幫你吖，唔該晒你啊
你做咩拎咁多嘢𠸏？
我哋咁難得先揾到間房喎
我想嗰度嘅環境好啲
所以就喺屋企拎咗啲嘢過嚟囖
首先有個茶壺啦
cushion啦
仲有零食𠻹，噉…
噉即係自己間房？
Up theをあげて
ロータチダン腕組んで，声をかざれて
ワクワクするね，Stand up
立ち上がって，クラピョハンズ手を叩いて
体はずんで，ドキドキしちゃうね
情熱の汗を流して，時には涙も流して
係噉㗎
我仲準備咗秘密武器𠻹
秘密武器？
睇落好危險啊
只要有咗佢，就冇人肯企返起身
係迷倒眾生嘅武器
係枱嚟嘎？
唔係枱嚟㗎，佢係…
企牢
佢嘅魔力係咪到春天都仲有效㗎？
好多謝管道同學你幫我手啊，唔使
唔嫌棄嘅，不如嚟坐一陣吖
我有啲嘢要做啊
打狗術
籃球隊師姐
我有啲嘢想揾你幫手啊
話時話，你做咩噉叫我啊？
想揾我幫手？
你想我幫你表白打氣呀？
又點會係噉啊？
做咩會扯到表白都有㗎？
嚟緊星期日
我哋籃球隊同其他學校會有場練習賽
所以想麻煩你哋幫手打氣啊
籃球隊隊長親自揾我哋呀？
佢哋星期日喺市立綜合體育館有場比賽
想你哋幫手打氣
好多謝你話畀我哋知啊，管道同學
巴時話喇
秋谷同學佢有冇咩事㗎？
放心啦，唔使擔心喎
由得佢佢就會自己彈起身㗎喇，噉好啦
係噉我走先喇
好啦，唔該你啊
要打氣啊，你醒返呀？
係喎，籃球隊先正啦
我哋知道咗喇
唔通我頭先放開口冇？
啦啦隊同號會
睇落好似好開心噉
咪住，啦啦隊呢啲嘢我邊度做得嚟㗎？
羽希，你都見到啊嗬？
佢個心肯定好想跳啦啦隊
但係又唔敢講出口啊
管道同學
喂，咪住啊
佢唔敢講，即係代表佢對自己冇信心
夾硬邀請佢唔係幾好㗎
就係噉先更加需要啦啦隊啊
啦啦隊係可以幫人建立自信㗎
不過
佢因為冇信心所以先唔加入啦啦隊
但係為咗建立自信又應該加入啦啦隊啊
變咗有雞定有蛋先嘅問題
既然係噉嘅
不如就畀佢體驗下啦啦隊係點
先再做決定啦
冇錯，我就係想噉講啊，講大話
係𠸏？
係鋼琴聲呀？
冇啊
話時話傳聞中嗰間被詛咒嘅音樂室
就喺我哋呢度樓下咋喎，你話被詛咒呀？
根據傳聞，鋼琴聲係夜晚先傳出嚟㗎喎
呢啲細節根本就唔重要，小…
小雨，我哋走啦，係個好機會嚟啊
拉埋小幽靈家啊
唔係噉啊
之不過，如果有個識彈琴嘅成員
噉練習嗰陣就可以麻煩佢幫我哋試奏喇
都話唔係噉囖
你好啊
小圓
哎吔，你一個人呀？
附咗身呀？
係會附身嗰種幽靈？
你真係當咗管道同學佢係幽靈嚟呀？
幽靈？
乜出現過噉嘅傳聞咩？
鋼琴幽靈嘅真正身份原來就係管島同學你
係啊
因為我喺屋企唔可以彈得太大聲
所以想練都練唔到
最後老師就畀我喺呢度練琴喇
之不過，傳聞話每晚傳出鋼琴聲㗎，我…
我夜晚冇嚟㗎
照噉睇嚟，係傳聞傳傳下出現變化啫
我啊，最多都係放學之後彈一陣㗎咋
乜係呀？
嗰個傳聞果然係假㗎
遠道同學你好開心噉喎
原來係噉，噉𠸏
關於同學會體驗呢件事呢？
你轉話題嘅技巧真係好差啊
同學會體驗？
你係講緊啦啦隊呀？
係啊，如果你對啦啦隊有少少興趣嘅話
唔使即刻加入我哋㗎
可以做下體驗先㗎喎
啦啦隊好好玩，又可以當做運動喎
好有朝氣㗎
好，係噉好吖
估唔到咁順攤
我幫你哋同小咁講吖
噉嘅你誤會喇，唔係同佢講啊
秋常同學上次已經拒絕咗我哋喇
乜…乜係噉樣呀？
噉同邊個講啊？
乜係我呀？
我唔得㗎
真係正啊
因…
因為跳啦啦隊好瘦㗎
唔係噉㗎
我想話要我喺人哋面前跳啦啦隊好瘦㗎
唔好話幫人打氣啊，反而係詛咒就真喇
你頭先話係詛咒？
不過
管島同學你有彈開鋼琴㗎喎
應該一早慣咗喺人哋面前表演先係㗎
呢樣我都做唔到，我好容易就緊張
要喺大家面前彈琴就會驚到震
噉所以…
我對唔住
真係可惜啊
係喇，秋菊同學
估唔到你今次咁容易放棄喎
咪係囖，明明之前你係噉纏住我嘎，噉…
噉係因為，與希同我由細玩到大
你係特別啲𠺢嘛
特別啲…
原來我係特別啲嘎？
噉冇辦法啦
管到同學嘅事真係好可惜
我哋而家要諗下點去為籃球隊打氣
又係喎
今次嘅主要目的係喺比賽度打氣
所以我唔諗住做啲乜嘢特技
橫掂都練得唔夠
應該話…
呢間房本身就練唔到啦啦隊特技㗎啦
個樓底咁矮
都未必做唔到𠺝，我哋試下囖
我操
哎吔
結果會變成噉樣
連呢一間房都會受到詛咒
我哋打氣嘅動作
會喺嚟緊嘅練習慢慢安排㗎喇
問題係準備啦啦隊制服
其實只要求其有件T恤同百褶裙
都見得嚇人𠸏
唔得啊
咁難得第一次喺人哋面前跳啦啦隊
都想着制服跳𠸏
係咪啦啦隊制服嘅網站？
價錢已經寫晒喺度
啲制服都幾貴喎
今次嘅門檻比想像中仲要高啊
噉𠸏？
如果最後真係揾唔到適合嘅制服
我可以着初中嗰陣着過嘅制服
雖然顏色同設計都唔統一
唔使
我想大家個款都一樣啊
不過好多謝你嘅好意啊，冇錯
話晒係一team人吖嘛
乜係呀？
況且，既然買唔起嘅
我哋大可以親手整𠺢嘛，唧唧…
扮雀仔？
小雨啊
你講講下做乜突然間扮雀仔都有㗎？
尤米同學真係會上釣㗎
原來係噉，親手整
反正距離比賽都仲有一段時間
我啱啱上網揾到
有啦啦隊制服指引嘅網站啊
睇下呢度
都幾好喎
只要有部衣車嘅…
同埋有裁縫嘅技巧
我嘅完美計劃原來係有破綻㗎
我以前淨係喺家政堂
check過圍裙㗎咋
我都係啊
要自己縫睇怕會好難啊
唔係，唔使驚㗎
你哋諗下
以前啲人整衫嗰陣都冇衣車㗎啦，係咪？
你都講得啱𠸏，如果想再原始啲嘅
有立式照明都夠㗎喇
唔使將文明度推到噉𠻺嗎？
好啦，事不宜遲，而家就整紙樣啦
一於參考網上嘅例子
估唔到幽靈嘅真正身份係管道同學
好彩唔係真正嘅幽靈咋，係咪啊，羽希？
我邊係驚啲幽靈喎
應該係話我對嗰啲所謂嘅幽靈根本就係…
一啲興趣都冇啊
其實你好鍾意㗎，係咪？
終於到咗今日喇
我緊張到個胃都痛埋喇
只要自練習噉做就冇問題㗎喇
放鬆啲啦，圓島同學，冇錯啊
放鬆啲啦…
計我話小雨你緊張返少少就差唔多喇
五、六…
籃球隊嘅人一早已經喺度做緊熱身運動喇
籃球隊師姐
今日請你多多關照啊
凡係二年級、三年級都係你嘅師姐
我哋兔仔服整得切真係太好喇
係喇，寇谷同學，你個袋點解咁大𠸏？
係因為呢…
噔噔
我整咗好多啦啦球啊
呢啲係…
畀其他觀眾用𠸏？
係啊
噉先夠啦啦隊feel
大家都會開心啲吖嘛，係咪？
睇得出整嘅先後次序，冇錯啊
你開句聲叫我哋幫手吖嘛
我冇幾耐之前先諗到㗎咋
我喺學校送咗一對畀本島同學啊
我可以收咗佢？
你想嘅都可以過嚟一齊打氣㗎
而我就整咗呢張打氣嘅口號表
今次打氣用嘅口號都寫晒喺呢度喇
係園渡同學建議噉做
係唔係啊？
遠道同學？
係啊，sorry啊
我諗到個好主意啊
噉…
唔知點解，我有不祥嘅預感
噉就先至好啦
好唔好啊？
我入得嚟㗎嗬？
喂，要傳過去喎
係啦，球，一陣用佢打氣
係溝谷同學佢哋？
兔仔服真係好可愛啊
我都好想試下着啊
我係翱翔天空嘅翅膀
溝谷小月
馳騁大地嘅疾風
有馬日記
仲有森林嘅賢者
遠道而來
喂啊，你話我係猩猩嚟呀？
神之木高中啦啦隊同學會
今日請大家多多關照
做唔到，呢啲嘢我絕對做唔到
成員介紹環節做得好順利啊
但係效果比想像中差好遠啊
噉樣邊算係好主意喎？
好想揾窿劵
不過大家反應唔錯吖
有出聲唔代表鍾意㗎，都係𠸏
好吖
多謝你啊，我冇咁緊張喇
喂，管道同學
乜啦啦隊係噉㗎咩？
啲動作好怪啊
係首期嘅訊號嚟？
對…對唔住啊，溝渠同學
好，開始喇
Go go，神之木
Let's go，神之木
Go fight win
Hey…
原來…
沙拉隊係噉㗎
充滿朝氣
又可愛
但係我真係冇可能做到
你睇下吖
佢哋嗰套制服係自己整㗎
真係好可愛啊，係啊，我都想着下啊
唔係啊，都話我做唔到囖
弊喇，又再次畀對手得分喇
我哋已經落後人哋隊八分喇
而家更加需要嗌口號，為大家加油啊
諗下先
加油嘅英文好似係…
Et oil，Yo
Yo咩啊？
喺正式英文裏面
加油係cheer up啊
原來係噉，聽落好有型啊
Let's cheer up
Let's cheer up，原來…
啦啦隊唔係一個人嘅事
係大家一齊
Let's cheer up
Let's go，神天牧
Go for win
Let's cheer up
Let's go，神天牧
Go for win
Let's cheer up
Let's go，神之木
Go for win
Let's cheer up
Let's go，神之木
Go for win
Let's go
神之木，Go for win
做咩事啊？
花和，你粒聲都唔出𠸏？
因為我唔舒服啊，吓？
我冇嘢啊
唔使擔心喎明明日企你做到更加犀利嘅嘢
Let's cheer up
入咗喇
係棒超前啊，棒超前，好嘢
唔覺意投入咗氣氛𠻹
籃球隊師姐
你想仲總有雜技feel？
哎吔…
今日真係辛苦晒喇，辛苦你哋就真啦
今日真係好多謝你哋啊，你太客氣喇
真係辛苦晒喇
佢噉樣唔係因為攰
原來啦啦隊係咁好㗎
打氣聲令我哋充滿力量
好多謝你哋
大家噉喎，真係好多謝你哋啊
啦啦隊power一下就爆咗標
噉…
噉𠸏？
管島同學
我失陪先喇，今日好多謝你哋啊
辛苦晒喇，好多謝你啊
管島同學，你都睇到嘅嗬？
係啊
啦啦隊好犀利啊
不過睇完就覺得自己冇可能做到喇
咁閃亮，咁有朝氣嘅啦啦隊
我始終覺得做唔嚟
但係同大家一齊嘅話…
但係我都想試下同你哋一齊跳
唔使驚㗎，管道同學，呢張係申請表啊
邊度彈出嚟㗎？
吓？要…
要填名？
你填筆名或者假名都冇問題㗎
唔可以㗎
叫做「管道虎徹」
好有型啊，有一把名刀個名同你一樣㗎
傳聞係新選做局長嘅愛刀嚟㗎
其實我唔多鍾意呢個名㗎
我覺得完全配唔上
仲有啊，佢本身都唔係女仔名
不…不過好有型喎
我就好鍾意嘞，聽落好好味啊
佢哋話我打緊氣？
你使唔使咁誇張啊？
開心吖嘛
老實講吖，我對自己仲係冇乜信心
但係同溝谷同學佢哋一齊
我就覺得有可能做到
再多個人就可以由同學會升格做學會喇
仲多少少咋
我都會畀心機做我做到嘅嘢㗎
We can do it now
Hi，Vee，Lo，Vee
我做唔做得嚟㗎？
我會細心教你㗎
期待同擔心令我好緊張啊
下一集：「加入啦…隊」
帶住笑容做手臂動作，大家都一齊嚟
Hi，Vee，Lo，Vee